# エリア

## ダメージソース

* コンボ開始
  * 足払い合戦中のヘッドクラッシュ
  * J攻撃のタイミングをズラしたヘッドクラッシュ
  * バクチ地上エクセル
* 単発
  * 大K - グレートキャンサー
  * ロードのプレッシャーによるミスの誘発
* 削り / 固め / プレッシャー
  * ヘッドクラッシュ連打。当たればごっそり。
  * アップロード / ダウンロード。ミスって当たれば追撃。あるいは止めて投げ。
  * 中足ジャクソン。当たっても軽いが本命はゲージ溜めと、エクセル。


## ヘッドクラッシュ

* 足払い合戦中に足払いに当てるのが主戦場。
* J攻撃のタイミングをズラして、地上での通常技をかわす
  * 割と主戦場の一つ。着地に通常技を（意味ないのに）重ねるプレイヤーは多い。
* J攻撃のタイミングをズラして、対空通常技をかわす
  * 上空で出す必要があり、対空エクセルの的になりやすい
  * よほど何度も対空で落とされない限りは気にしない
* 頭上に当たると小P以外の地上技が繋がらない。小Pも怪しい。
  * よってコマ投げに弱い。


## エクセル

* 対七瀬、エリア以外
  * 中K - 6大P - 小P - 中P - 大P - 大K - 下中P - 下中K - 下大P - 236大K - 6小K追加 - Jエクセル
  * 中K - 6大P - 小P - 中P - 大P - 下中P - 下中K - 下大P - 大K - 236大K - 6小K追加 - Jエクセル
    * 下大P - 大K - ジャクソン のところが、やや忙しい。
  * 中K - 6大P - 小P - 中P - 大P - 下中P - 下中K - 下大P - 大K - 小Pスカ - 下中K - 236中P
* 対七瀬、エリア
  * 小Pを下小Pに変える
  * 下小K - 下中K - 下大K - 下大P - 中P - 大P - 大K - 6中K - 236中P - 214P - 236中P - PPP - J大K
* 6大Pの後の猶予
  * 小P : 4F
  * 中P : 1F
  * 小K : 1F
  * 下小P : 2F（下小Pは2F遅いので-1、立ちしゃがみの1Fがあるので-1。なおアーケード版は下小P発生が1F遅い可能性あり）
  * 下小K : 1F（同上）
* 浮かしからエクセル（236K - 6小K追加後）
  * Jエクセル発動 - J中K - J大K - J大P - 中P - 大P - 大K - 6中K - 236小P(2Hit) - アップロード - J大K
  * 歩き - エクセル発動 - 下中K - 中P - 中K - 大P - 大K - 6中K - 236小P(2Hit)*2 - アップロード - J大K（上のより簡単）
  * 歩き - エクセル発動 - 下中K - 大P - 大K - 6中K - 236小P(2Hit)*3 - アップロード - J大K（さらに簡単）


## フレーム表

### 通常技

|技|発生|ヒット時|ガード時|備考|
|:--|--:|------:|-----:|:--|
|小P|3|+2|0||
|中P|6|-1|-3||
|大P|11|+6|+4||
|小K|6|+2|0||
|中K|7|+1|-1||
|大K|9|-1|-3||
|下小P|4|+5|+3|アーケード版は発生が5Fの可能性あり|
|下中P|6|+4|+2||
|下大P|8|+3|+1||
|下小K|5|+3|+1||
|下中K|6|+4|+2||
|下大K|12|-|-9||


### 特殊技

|技|発生|ヒット時|ガード時|備考|
|--|--:|------:|-----:|---|
|6大P|11|+6|+4|大Pと同性能|
|6中K|14|-3|-5||
|6大K|25|+1|-1||
|3中P|6|-3|-5|下中Pより隙が7F大きい|
|3大P|8|+3|+1|下大Pと同性能|


### 必殺技

|技|発生|ヒット時|ガード時|備考|
|--|--:|------:|-----:|---|
|ハミングラッシュ(小)|12|-|-9|PPP追撃をガードされると-18か-19|
|ハミングラッシュ(中)|12|-|-9|同上|
|ハミングラッシュ(大)|12|-|-9|同上|
|ジャクソンキック(小)|17|+1|-1||
|ジャクソンキック(中)|17|+1|-1||
|ジャクソンキック(大)|17|+1|-1||
|ターミネーター|22|-|-||
|オルタナティブキャッチ|27|-|-||

## テクニック

### グレートキャンサー仕込みJ中K

空中で236236中K。対空エクセルで光られたらPを押しっぱなしでグレートキャンサーが出るため、対空エクセルの小Pを潰せる。

### ジャクソンキック仕込み中足

23中Kで中足を出す。エクセルで光られたら6大K押しっぱなしでジャクソンキックが出るため、小足なら潰せる。
エクセル暗転後に36大Kを入力しても行けるはずだが、難しい。

### めくりヘッドクラッシュ

敵の背中側からダウンを奪った場合に、起き上がりに低空ヘッドクラッシュを重ねると、正面からでもめくりヒットする。

### ダウンロードはキャンサーの戻りが早い

アップロードに比べ、ダウンロードはキャンサーの戻りが早い。ダウンロードのヒット後にJ攻撃を当てれば、相手の起き上がりまでにキャンサーが戻る。
