# 対ダラン

## ダランのダメージソース

* コンボ開始
  * 中P - ラリアット - インドラ〜橋
    * とにかくこれを食らわないこと
* 裏表
  * インドラ〜橋 - 空中投げからめくり
    * 痛いしループされる可能性があるのでエクセルで逃げる価値がある
* 単発
  * コマ投げ
    * ある意味でこれは捨ててもいい。ヘッドクラッシュで叩くのがベストだけど、リスクを冒さなくてもいい。

## エリアのダメージソースの通り方

* コンボ開始
  * △ : 足払い合戦中のヘッドクラッシュ
    * ダラン側は下中Pが中心なので、やや高めのヘッドクラッシュにする
    * 高めになる分、対空エクセルを食らいやすい
  * △ : J攻撃のタイミングをズラしたヘッドクラッシュ
  * ○ : バクチ地上エクセル
* 単発
  * △ : 大K - グレートキャンサー
    * 下中Pで潰されやすいかも
  * ◎ : ロードのプレッシャーによるミスの誘発
* 削り / 固め / プレッシャー
  * ◎ : ヘッドクラッシュ連打
  * ◎ : アップロード / ダウンロード
  * △ : 中足ジャクソン
    * 深く刺さったらコマ投げを食らうので（6K経由してもいいけど）スパキャンで逃げる
    * ダランのダメージソースである下中Pをうっかり食らうことも防ぎたい

基本的にはアップロード主体。アップロードに対するダラン側の選択肢は非常に乏しい。  
ただし大足が届く距離で出すと潰されるので、その外にすることだけは注意。

アップロード後のジャンプを大Kで落としていると空中エクセルを出してくるようになる。  
もし空対空で潰したいなら垂直Jにすること。前Jにすると着地を投げられる。


## ラリアットガード後

### 中強ラリアット1発目ガード後

#### ダラン側の選択肢

* インドラ〜橋
  * ゲージがないなら前後ジャンプで逃げるのが安定
  * 1発目が先端の場合、空中エクセル以外では逃げられない
  * 1発目がめりこんだ場合、めくり位置までくれば当たらないのでJ中Kを出せる（要確認）
* 超絶鬼神ボム
  * ジャンプしてれば大丈夫

#### 結論

* ゲージがなければ前後のジャンプで逃げる
* ゲージがあれば垂直J
  * ボムがスカるのを見たらJ攻撃
  * めくり位置まで来てたらめくりJ中K（要確認）
  * 正面か真下なら空Jから着地中足（要確認）
* 地上エクセルでスカしてもいい
  * 鬼神ボムだけ食らわないよう早めに発動
  * 仕込みインドラ〜橋は要警戒。相手のスキル次第。


### 弱ラリアット1発目ガード後

#### ダラン側の選択肢（相手が垂直Jしていた場合）

* 空J <- ダランキャッチ、ブラフマボム
* J攻撃 <- 対空エクセル
* J攻撃 <- 立ち大K
* ヘッドクラッシュ / J攻撃 < インドラ〜橋

#### 検討

* 基本的には強ラリアットとの見間違いのため飛んでいる前提。見間違わなきゃ地上でイーブン。
* ゲージがなければ前後ジャンプで逃げ切れる
* ゲージがありかつ垂直Jの場合
  * ダランキャッチは単発なので食らっていい。飛ぶほうが悪い。
  * 立ち大Kは深めに当たる可能性があるので、潰したい。
  * 対空エクセルは光り返しで逃げるか、仕込みJ中K
  * インドラ〜橋は光り返しで潰せる
  * 着地からの再ジャンプはブラフマで持っていかれる

#### 結論

* 基本的にはこの境遇にさせないことが大事
* 境遇になっちゃった場合は、次の3択
  * 対空エクセル / 大K / ダランキャッチ読みの、仕込みJ中K
  * ボム / 通常技読みの空J地上エクセル（バクチ）
* 逃げ行動の空中エクセル（もったいない）


